النصر والإخلاص والتهم بالحقيقة.
دفعة لا نهاية لها لهدف الأفضل!
تحدث حادثة مفاجئة في موقع المقابلة.
فرقة المباحث الشباب تقاتل كواحد.
خصومهم تتجاوز تلك من الشرطة!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
كاتب مستقل شعبي ، السيد. ماساتو سوغيموري ،
يأتي إلى مدرسة تيتان الابتدائية التي تريد مقابلة الأنشطة
من فرقة المباحث الشباب.
بعد بضعة أيام ، نذهب مع السيدة. كوباياشي
إلى السيد. سكن Sugimori.
ومع ذلك ، وجدنا السيد. جثة سوغيموري هناك.
نتيجة للتحقيق في الموقع ،
أستنتج أن المشتبه به من بين الأربعة الذين تركوا الرسائل
في هاتف الإجابة.
"يتم مقابلة فرقة المباحث الشباب (الجزء 2)"
المفتش ، وصل جهاز التسجيل.
هل هذا صحيح؟
حسنًا ، دعنا نسمع الرسالة الأولى.
إنه صوت معبر السكك الحديدية القريب.
انها طويلة جدا.
إنها بالفعل أكثر من دقيقتين منذ أن بدأت الرنين.
انها ... توقف.
دعونا نسمع أول واحد.
هناك أربع رسائل.
السيد. سوغيموري؟
هذه هاروكا.
يبدو أنني شربت كثيرا الليلة الماضية.
أنا آسف. يبدو أن هناك ...
لم أعد غاضبًا. الكثير من حبوب اللقاح في الهواء.
اعتقدت أنك كنت ترى شخصًا آخر - كيف تتعامل مع حمى القش؟
لأنك لا تأخذني إلى غرفتك أبدًا. المعلومات التي سنوفرها ...
اتصل بي إذا تلقيت رسالتي. ل 22 أبريل هو حساسية حبوب اللقاح!
استقبل يوم الجمعة 11:25.
المفتش ، هناك صوت من التلفزيون في الخلفية.
بلى. هذا هو البرنامج الذي يلعب من 11:00 على Nichiuri TV ، "Meippai TV".
22 أبريل هو أمس ،
حتى نتمكن من الاتصال بمحطة التلفزيون
وتأكيد الوقت الذي بثون فيه البرنامج.
هذا هيغاكي.
أنا متجه إلى مكانك ... المحطة التالية هي أوكوهو. أوكوهو.
لأنني أريد أن أعتذر لك شخصيًا. يرجى مشاهدة ...
إذا لم تكن في المنزل ، سأذهب في يوم آخر.
أنا آسف حقًا بشأن السيارة.
لاحقا.
استقبل يوم الجمعة 11:27.
الصوت في الخلفية هو الإعلان داخل القطار.
محطة أوكوهو على بعد مسافة كبيرة من هنا ،
لذلك سوف يستغرق الأمر أكثر من 30 دقيقة للوصول إلى هنا.
هذه إينابا من كويكان.
أردت أن أسألك عن تقدمك في المقالة التي طلبناها.
رئيس ، ما هو تاريخ اليوم؟
إنها 22 أبريل ، 11:28.
الموعد النهائي هو أسبوع من الآن ، لذا يرجى متابعة عملك الجيد.
رئيس ، هل تشاهد اللعبة الليلة؟ إذا كان هذا عن المغرفة ،
لم أعد مستاء من ذلك.
لا تقلق. سيتم الاحتفاظ بها في Tohto Dome. -مواصلة العمل بالنسبة لنا كما هو الحال دائما.
استقبل يوم الجمعة 11:29.
هذه المرة هي أصوات الآخرين.
يبدو أنه اتصل من مكان عمله.
الرئيس وشخص آخر
يبدو أنه كان هناك غير المتصل.
أليس كوكان على بعد مسافة من هنا أيضًا؟
نعم.
إذا كنت بالقطار ، فعليك التحويل. سيستغرق الأمر ساعة حتى بالسيارة.
الآن للرسالة الأخيرة.
أنا من اتصل بك منذ فترة ،
مدرس المنزل للصف الأول ، الفئة ب ، كوباياشي.
أنا آسف. يبدو أن لدي حمى القش.
لدي شيء أود أن أسألك عنه.
سوف أسألك عندما نذهب لرؤيتك غدا.
سأراك غدا.
استقبل يوم الجمعة 11:30.
هذا صوتك ، صحيح ، السيدة كوباياشي؟
نعم.
مما يعني أن السيدة. كوباياشي هو القاتل!
ماذا؟ لا ، بالكاد.
لأنه إذا السيدة. كان كوباياشي القاتل ،
كانت ستجبر طريقها داخل الغرفة وتهرب إلى الجسد.
بهذه الطريقة ، عندما تحقق الشرطة لاحقًا ،
يمكنها تضليلهم ، حتى لو وجدوا شعرها أو بصمات أصابعها.
مرحبًا ، انتظر قليلاً ، أليس كذلك؟ آسف.
بالمناسبة ، ما هذا الشيء الذي أردت أن تسأل عنه
التي ذكرتها في رسالتك؟
حق. يتعلق الأمر بمقابلة الأطفال.
ليس هناك خطأ أنك تركت رسالتك في الساعة 11:30 أمس؟
نعم. يمكنك أيضًا سماع رنين الجرس لبدء فترة 4th.
أمس ، في حوالي الساعة 11:22 مباشرة بعد فترة 3rd ،
اتصلت بالسيد Sugimori ليقول له
أن الأطفال قد قبلوا إجراء المقابلة.
تذكرت أن لدي سؤال واتصلت به ،
لكن هاتفه كان بالفعل على هاتف الإجابة في ذلك الوقت.
ثم ارتكبت الجريمة في غضون 30 دقيقة من 11:22.
لكن ، مفتش ،
حسب السيدة. كوباياشي ، لأن الوقت على هذا الهاتف دقيق ،
حدث ذلك في الدقائق الثلاث بين الساعة 11:22
وعندما تركت الرسالة الأولى في الجهاز في الساعة 11:25.
ثلاث دقائق. يا لها من قطعة عمل.
صحيح.
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما اتصلت به وأخبرته أننا سنقبل المقابلة ،
ذكر أنه كان يتوقع أن يأتي شخص ما قريبًا.
هل حصلت على الاسم؟
لا.
الشرطة؟
لقد دفعت بالفعل ثمن تذكرة وقوف السيارات الخاصة بي.
لا. إنه في الواقع عن السيد. سوغيموري.
هل تركت رسالة في هاتف إجابته بعد ظهر أمس؟
"هاروكا عايدة (29)" -نعم.
لقد أهدرت الليلة الماضية وبدا أنني اخترته كثيرًا.
هل تتذكر من أين اتصلت به؟
اتصلت من شقتي على هاتفي الخلوي.
هل هناك أي شخص يمكنه التحقق من ذلك؟
لا. لكن ما هو كل هذا؟
حسنًا ، سنقدم لك التفاصيل لاحقًا.
سنرسل سيارة لاصطحابك ، فهل يمكنني الحصول على عنوانك من فضلك؟
نعم. جيزينتشو I-chome ...
جيزينشو؟
هذا بالتأكيد مكان بعيد عن هنا.
ماذا؟ هل اتصلت بـ Sugimori؟
"توشينوري هيغاكي (33)" -نعم. فعلت البارحة
من داخل قطار خط توهتو كانجو.
لكنني حصلت على هاتف الإجابة فقط.
هل كنت مع شخص ما في ذلك الوقت؟
لا ، كنت وحدي.
لا تقل لي أنه ذهب يبكي للشرطة
عن الصفر على المصد من فيراري له؟
اصطدمت قليلاً بعمود هاتف عندما اقترضت منه السيارة.
كان غاضبًا رغم ذلك.
أنا آسف ، إنبا خرجت للتو.
أعتقد أنه سيعود قريبًا.
نعم. أنا رئيس التحرير ، هاياشي.
ماذا تريد الشرطة معه؟
هل تعرف أين كان في حوالي الساعة 11:30 أمس؟
لا. يذهب المحررون ويخرجون كثيرًا.
ترك رسالة في هاتف إجابة شخص معين
ونسمع صوتك في الخلفية يقول ،
"إنه 22 أبريل ، 11:28."
ثم أنا متأكد من أنه كان هنا في غرفة التحرير.
هاتفه الخلوي لا يعمل بشكل جيد ،
لذلك عادة ما يطلب مني التاريخ والوقت.
لقد كنت أخبره طوال العام الماضي أن يسرع ويشتري واحدة جديدة ، لكن ...
أيها الرئيس ، أنت ذاهب إلى لعبة الكرة الليلة ، أليس كذلك؟
هل سيكون بخير؟
أنا قلق لأنه لن يكون في قبة توهتو الليلة.
لا يتعلق الأمر باللعبة ، لكن كيف تشعر؟
نمت طوال الليل وتغلب على البرد على الفور.
عيناي لم تعد تطلق النار على الدم أيضًا.
لا بد أنني كنت متعبًا.
إنبا ، كانت هناك مكالمة من الشرطة من أجلك!
"أتسوشي إنبا (32)" - الشرطة؟
أتساءل ما هو؟
السيد. إنبا ، يرجى الانتظار في غرفة التحرير ،
حتى نذهب ونقلك. ألا تعتقد أنه غريب؟
أنا موافق.
ما هو الأمر على ما يبدو؟
الرسالة 2nd في الهاتف.
شيء غريب عن الإعلان في القطار.
عادة ما يقولون ، "يرجى مشاهدة خطواتك عند النزول".
لأنني أريد أن أعتذر لك شخصيًا. يرجى مشاهدة ...
إذا لم تكن في المنزل ،
صحيح أنه توقف عند "يرجى مشاهدة..." سأذهب في يوم آخر.
دعنا نتصل ونؤكد فقط للتأكد.
ماذا؟ الموصل الذي فعل الإعلان
كان حمى القش؟
نعم. كان هذا أنا.
نزلت مع حمى القش فجأة أمس
أنني لم أستطع الصمود حتى جعل خط توهتو كانجو مستدير.
كان لدي شخص آخر يأخذ مكاني بعد الظهر.
هل هذا صحيح؟
يبدو أنه توقف عند "يرجى مشاهدة..."
لأنه كان يعطس.
أنا أرى.
أكدت مع زوجتي على رسالة 1st حيث "Meippai TV"
تم بثه في الخلفية ،
وقيل أن معلومات حمى القش بدأت حقا في حوالي 11:25.
مما يعني أن كلاهما يبدو أن لديهما حجة.
لا.
لا يوجد سوى شخص واحد لديه حجة قوية.
صوت معبر السكك الحديدية مرة أخرى؟
تعال للتفكير في الأمر ،
وهذا هو أيضا المسارات التي يمر بها خط توهتو كانجو.
يستغرق الأمر ساعة حتى يقوم خط توهتو كانجو بجولة واحدة.
وفي أيام الأسبوع ،
أعتقد أن أوقات المغادرة والوصول هي نفسها.
حسنًا ، في الوقت الحالي ،
دعونا نسمع ما يجب أن يقوله الثلاثة الذين تركوا تلك الرسائل.
نعم. سأذهب لأخذهم بعد ذلك. -لا.
أعتقد أن هناك شخصًا واحدًا فقط ...
تحتاج إلى إحضار هنا.
ماذا؟ واحد فقط؟
نعم.
بعد قتل السيد. Sugimori ، القاتل
عمدا تعيين الهاتف في هذه الغرفة للرد على الهاتف
من أجل ترك رسالته في الداخل لإنشاء حجة ، أليس كذلك؟
لذا من تلك الرسائل الثلاث ،
وضابط المكالمات تاكاجي أدلى للتو إلى الثلاثة الذين تركوا لهم ،
ألا يمكنك معرفة من هو المشبوه ومن ليس كذلك؟
التلميح هو حمى القش.
حق.
السيدة. كوباياشي يشك بي.
لكنني قد أكون مخطئًا لأنه بعد كل شيء ، أنا مجرد طفل.
حمى القش؟
تعال للتفكير في ذلك ، كل منهم كان له علاقة مع حمى القش.
إنهم لا يستمعون إلي.
في الساعة 11:25 ، في خلفية رسالة هاروكا ،
تم سماع صوت برنامج معلومات حمى القش.
الساعة 11:27 ، في السيد. رسالة هيغاكي ،
تم سماع الإعلان الغريب من داخل القطار.
الرجل الذي أصدر الإعلان كان يعاني من حمى القش ،
وبسبب حاجته إلى محاولة عدم العطس ،
كان على شخص آخر أن يأخذ مكانه.
على الرغم من السيد. تم ترك رسالة عنابة في الجهاز في الساعة 11:29 ،
عندما سئل عن التاريخ والوقت كان...
إنها 22 أبريل ، 11:28.
لم يكن هناك سوى صوت رئيس التحرير الذي أجاب على هذا النحو.
لكنه لا يقول شيئًا عن حساسية حبوب اللقاح.
صحيح.
مهلا. عندما اتصل الضابط تاكاجي برئيس التحرير الآن ، لم يقل
أنه نام طوال الليل ، أصبح البرد أفضل
كما تحسنت عيناه بالدم؟
لقد واجهت نفس الشيء أيضًا ، أليس كذلك يا سيدة. كوباياشي؟
نعم.
لكن الألغام لم تكن باردة ، كانت حمى القش.
مهلا.
كان هذا المحرر يعاني من حمى القش.
ما علاقة ذلك بهذه القضية؟
ربما من الأفضل أن نتصل بالجميع هنا بعد كل شيء ، ألا تعتقد ذلك؟
أكثر قليلا من ساعة!
لا! إنها بالضبط ساعة! ماذا؟
ما الأمر ، أنتما الاثنان؟ ما هذا؟
حان الوقت للذهاب إلى خط توهتو كانجو مرة واحدة حولها.
هذا ما يتجادل عنه الاثنان.
عندما أخذت هذا القطار من قبل مع أمي في طريقنا إلى المنزل ،
كلانا نام في القطار.
كان من المزعج جدا نقل ،
لذلك بقينا في القطار وذهبنا مرة واحدة.
لكننا عدنا إلى المنزل بعد ساعة بقليل.
لكنني متأكد من أنه وفقا للجدول الزمني ، كان ساعة.
على الرغم من أن القطارات الواردة والصادرة مختلفة قليلاً ،
كلاهما حوالي ساعة.
تعال للتفكير في الأمر ،
من هنا إلى محطة أوكوهو حيث الرجل الذي أدلى الإعلان في ،
سيستغرق الأمر 30 دقيقة على الأقل
بغض النظر عما إذا كان ملزمًا داخليًا أو خارجيًا ، أليس كذلك؟
بلى.
لأن Okuho يقع على العكس هنا.
إذا نزل هذا الرجل من القطار بعد الظهر بقليل
قبل أن يقوم القطار بجولة ،
كان سيتدرب بعد الساعة 11:00 صباحًا في أقرب وقت ممكن.
حق.
إذن؟ إذن؟
مرحبًا أيومي.
أنا أرى.
مهلا.
ربما السيد. هيغاكي الذي قال إنه اتصل من داخل القطار
سجل هذا الإعلان ولعبه أثناء التحدث على الهاتف؟
أنا أرى.
إذا كان الأمر كذلك ، فسيكون يبدو كما لو أنه اتصل في الواقع من داخل القطار.
لا أعتقد ذلك.
قال موظف المحطة إنه نزل فجأة مع حمى القش أمس.
إذا حصل موظف المحطة على القطار بعد الساعة 11:00 ،
السيد. كان من الممكن أن يسجل هيغاكي الإعلان
فقط من نفس الوقت.
السيد. مكالمة هيغاكي في الساعة 11:27.
إذا كان قريبًا من محطة أوكوهو ، والتي تبعد أكثر من 30 دقيقة عن هنا ،
ترك رسالة من إعلان القطار هو...
للمجيء إلى هنا ودفع زر الهاتف الإجابة بعد قتل السيد. سوغيموري
مستحيل. السيد. هيغاكي ليس مشتبه به.
حق.
لكن ...
امسكها يا جنتا.
ليس بعد.
حسنا. انطلق.
لكن صوت التلفزيون الذي سمع في رسالة هاروكا
يمكن تركها بسهولة من داخل هذه الغرفة ، أليس كذلك؟
حسنا! فهمت!
تم استخدام هذا التلفزيون.
إذا قامت بتشغيل آلة الرد بعد قتله
واتصلت هنا بينما كان التلفزيون يلعب في الخلفية ...
يبدو الأمر كما لو أن المتصل كان يتصل من مكان مختلف.
مما يجعل هاروكا مشتبه به.
ما هذا؟ الناس يثيرون ضجة في الخارج.
صحيح.
أسرع وعبور.
هل ستكون طويلة مرة أخرى؟
ربما هذا ...
معبر السكك الحديدية؟
تعال للتفكير في الأمر ،
كان يرن قبل أن نستمع إلى الهاتف الإجابة منذ فترة ، أيضا.
يبدو أن معبر السكك الحديدية هذا مغلق
لأكثر من دقيقتين.
راجعت الجدول الزمني منذ فترة مع هاتفي الخلوي
ويبدو أن القطار يمر هنا أيضًا في حوالي الساعة 11:24.
تركت رسالة هاروكا في هاتف الإجابة في الساعة 11:25.
حسب السيدة. شهادة كوباياشي ،
الوقت المقدر للجريمة المرتكبة يتراوح بين 11:22 و 11:25 ،
وهي ثلاث دقائق فقط.
إذا كانت هاروكا ،
كان عليها أن تأتي إلى هنا وتضرب السيد سوغيموري
مع ترايبود الكاميرا عندما يكون خارج حارسه وقتله.
دفع آلة الإجابة على زر
وسيستخدم مغادرة الغرفة كل ذلك الوقت تقريبًا.
إنه كما قال كونان والآخرون.
تركت الرسالة بصوت التلفزيون في الخلف.
إنه مستحيل ما لم تفعل ذلك من هذه الغرفة أو في مكان ما هنا.
لكن صوت معبر السكك الحديدية لم يسمع.
مما يعني أنها تركت الرسالة
من مكان ما مسافة بعيدة عن هنا.
من المستحيل على هاروكا ارتكاب الجريمة.
إذن الوحيد المتبقي هو السيد. إنبا.
صحيح ، كونان؟
أعتقد ذلك.
ماذا؟ السيد. سوغيموري؟
الوقت المقدر لارتكاب الجريمة هو بين 11:22 و 11:25.
أين كنت خلال ذلك الوقت؟
كنت هنا في غرفة التحرير.
سمعت الرسالة التي تركتها في هاتف الإجابة ، أليس كذلك؟
هذه إينابا من كويكان.
أردت أن أسألك عن تقدمك في المقالة التي طلبناها.
رئيس ، ما هو تاريخ اليوم؟
إنها 22 أبريل ، 11:28.
نرى؟ صوت المحرر فيه أيضًا.
لذلك لا يوجد خطأ في ذلك ، هل هناك؟
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو.
أوتش.
ما هو الخطأ يا ميتسوهيكو؟
معدتي تؤلمني!
قد يكون حليب الكوب الصغير الذي وضعته داخل الشاي هذا الصباح.
تم تمزيق الحقيبة التي انتهت صلاحية النضارة على الحقيبة ،
ورأيت شهر أبريل مكتوبًا عليه
لكنني لم أستطع قراءة بقية ذلك.
كما ترى ، يومين أو ثلاثة أيام لن تكون مشكلة ،
ولكن إذا كان تاريخ انتهاء الصلاحية شيئًا مثل قبل عام ،
سيكون حقا مشكلة.
قبل عام؟
مهلا.
أعتقد أن هذا دور يجب أن تلعبه بعد كل شيء ، جينتا.
فهمت! قبل عام!
تلك الرسالة التي تركت وراءها
كان من الممكن تركه في 22 أبريل قبل عام.
لا يذكر المحرر 22 أبريل من أي عام.
علاوة على ذلك ، السيد. إنبا لا تقول أي مقال يشير إليه أيضًا.
أنا أرى.
مما يعني أنه ترك شيئًا تم تسجيله قبل عام
داخل هاتف الإجابة بعد عام وهو أمس ،
بعد أن ارتكب الجريمة لإنشاء حجة.
مهلا.
كيف يمكنك قول ذلك؟
لقد اتصلت حقًا من الشركة أمس.
السيدة. كوباياشي ، أراهن أنك لا تشعر بالرغبة في الخروج كثيرًا
خلال موسم حمى القش ، أليس كذلك؟ -لا.
تعال للتفكير في الأمر ، وكان المحرر أيضا حالة سيئة من حمى القش ، أليس كذلك ؟
ظل يكرر أنه أصيب بالبرد أمس رغم ذلك.
إذا كان في الواقع لديه نزلة برد ،
كلما لم يقل ما يلي ، أليس كذلك؟
"رئيس ، هل تشاهد اللعبة الليلة؟
"لا تقلق. سيعقد في توهتو دوم ".
يبدو أنه بدأ بالفعل في الذهاب إلى اللعبة.
المحرر هو من محبي البيسبول المنحرفة ،
لذلك سيذهب حتى لو كان لديه برد.
لا أعرف ما إذا كان ذهب بالأمس أم لا.
ولكن عندما تحدث الضابط تاكاجي لأول مرة مع المحرر على الهاتف ، قال ،
"أنا قلق لأنه لن يكون في قبة توهتو الليلة."
ربما أخطأ المحرر.
ثم أتساءل عما إذا كان قلقًا بشأن الطقس؟
بلى.
مع طقس مثل اليوم ،
يمكن إلغاء اللعبة إذا لم يكن هناك سقف ، أليس كذلك؟
ثم ماذا عن ...
"لا تقلق لأنه سيعقد في توهتو دوم اليوم."
أعتقد أنه يشير إلى الطقس.
لكنها كانت لامعة طوال اليوم أمس.
أنا أرى.
كانت تمطر في 22 أبريل قبل عام
ولم يكن هناك الكثير من حبوب اللقاح في الهواء أيضًا.
لا ، هذا ...
هذا مجرد خصم عادي.
لم يكن هناك صوت مطر في الرسالة.
إلى جانب ذلك ، هل لديك دليل على أنني فعلت ذلك أو شيء من هذا القبيل ؟
مرحبًا ، دراجتك النارية في الخارج قذرة حقًا ،
لكن ألا تغسله كثيرًا؟
ماذا؟
حذائك كلها مخدوشة وبالية ،
فلماذا لم تذهب لشراء واحدة جديدة معها؟
معا؟
لأنك اشتريت للتو زوجًا جديدًا من القفازات ، أليس كذلك؟
علامة السعر لا تزال عليها.
أنا أرى!
القفازات التي ترتديها عادة
هي تلك التي كان لديك عندما ارتكبت الجريمة.
ولاحظت الدم عليهم ، لذلك اشتريت دماء جديدة.
علاوة على ذلك ، نظرًا لأن علامة السعر لا تزال عليها ،
لا بد أنك أدركت ذلك في طريقك إلى هنا.
دعونا نتحقق من رد فعل الدم على الأماكن
التي ربما تكون قد لمست بعد ذلك.
لنبدأ من مقبض دراجتك النارية التي قلت إنك لم تغسلها.
كما هو متوقع ، السيد. دم Sugimori
تم العثور عليها على مقبض الدراجة النارية.
دافعه للقتل
كانت مقالة التعرض التي تركت في هاتف الإجابة.
وقد أمضى الرجلان ثلاث سنوات في التحقيق
قضية اختلاس شخصية سياسية كبيرة.
لكن سوغيموري باعها لمجلة أخرى
التي عرضت سعرًا أعلى لها.
السيد. أصر إينابا بينما كان يبكي ويرتجف أكثر من المال ،
أراد أن تكون مجلته أول من ينشرها.
اتضح أن القصة حول مقابلة فرقة المباحث الشباب
كانت مجرد خدعة لجعل قصته تبدو متماسكة.
أنا نوع من التبرز.
لقد تحدثت كثيرا.
كنت متوترة جدا.
إذا كنت ستخفي ورقة ، فإن أفضل مكان للقيام بذلك هو في الغابة.
لذلك تقسم الحوار بين الأطفال الآخرين
وتشتت انتباهها عنك.
نوع من.
الآن ، إذا السيدة. كوباياشي ...
يا أطفال.
أود أن أسألك كل شيء.
ها هي تأتي.
هل تعرف رانبو إيدوغاوا؟
نعم.
الشخص الذي خرجت منه Kogoro Akechi و 20 قناع ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أنت مثل فرقة المباحث الشبابية التي تخرج في المسلسل.
أنا معجب كبير بالمسلسل.
لذلك أود أن أطلب منك معروفًا.
أي صالح؟
تريد أن تخبرنا أن نبتعد عن الخطر أو شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
سنكون بخير لأننا نفكر قبل أن نتصرف.
لا. أود الانضمام إلى فرقة المباحث الخاصة بك.
هل سيكون ذلك ممكنا؟
لا يمكن للبالغين الانضمام.
من فضلك ضع عمرك في اعتبارك.
لكن اسمي كوباياشي ، كما تعلم.
لا يوجد سبب لعدم تمكني من الانضمام ، هل هناك؟
يبدو أن كل شيء على ما يرام الآن.
صحيح.
مقابلة مرة أخرى ...
نعم. وبالطبع،
سأذهب معك كمستشار لفرقة المباحث الشبابية
لذلك لا داعي للقلق.
متى أصبحت مستشارنا؟
والشخص الذي سيقابلك هو الشهير...
لقد اكتفيت من المقابلات.
أعلم أنني سأصاب.
هل هذا صحيح؟
هذه هي القصة ، لذلك أنا آسف جدا.
لا ، لا تكن كذلك. أنا آسف لأنني أزعجتك.
اعتقدت أن كونان سيأخذ المقابلة ، لكن ...
إنه لأمر مدهش أنه سيطرد الخاص الذهبي.
ربما يكون معلمه في المنزل أحد الرؤوس الصلبة.
"الحلقة القادمة"
هل يتعلق الأمر ببعض التحقيقات؟
دارن!
عليك أن تجعلها من فضلك!
كونان التالي ، "آية أويتو وشينيتشي ، الوعد من 4 سنوات منذ"
تلميح كونان التالي:
"دراما تلفزيونية"
فيلم هذا العام رائع!
نعم ، إنه رائع!
ماذا؟ هل رأيته بالفعل؟